Isang araw nang umihip ang hangin ng baboy
Ginising ni G. Bichae ang labindalawang hayop.
nagbigay ng tawag
Ang labindalawang anghel na nagbahagi ng kapangyarihang iyon
Pamahalaan at protektahan ang isang mundo sa kaguluhan
Nagpakitang may tadhana
taesan
Wonseung Don
Bumaba si Yangmi
Sa gurong si Miru Neatlyeo
Judol Hanok Gangji Hanok
Lumalampas sa kahulugan ng liwanag
Sila ang mga tagapag-alaga ng kapayapaan
Ngunit ang kanilang hitsura
Ang kaligtasan ng mundo
Kasabay nito, ito ang pasimula ng isang krisis.
madilim
Nag-ingat ang Diyos sa kapangyarihan ng mga anghel
sa pamamagitan ng mga tagasunod
malisya
Nagsimula akong magpakalat ng enerhiya sa mundo.
Unti-unting nawawala ang liwanag
Nabubulok na ang baboy
itim na ibon
Paghuhukay sa katawan ng tao
gawa sa mga instrumentong pangmusika
Sa wakas ay gumawa ng desisyon ang mga anghel
upang protektahan ang sangkatauhan
Nagsimula na ang digmaan laban sa mga demonyo
pag-alis ng masasamang espiritu
isang araw o dalawa
Pagkaraan ng ilang taon
Mga anghel na nagpatuloy sa mahirap na laban
Hindi mabilang na pag-atake ang dumarating at umalis
Ang mga demonyo
lumitaw at
Isang araw na paulit-ulit itong nawawala
ang diyos ng kadiliman
Sa huli, si Ogi at Samin ang nangunguna.
labindalawa
Corrupt Haetae, na sumunod sa mga anghel
gawin itong demonyo
gamitin ang kanyang kapangyarihan
sinalakay ang mga anghel
Sa kamay ng Haitai
Korean Beef Toseonsaeng
Nang bumagsak si Yang Mi Dalgi
Si Taesa ay nasa galit at kawalan ng pag-asa.
Parusahan si Haitai
Parehong masamang enerhiya at kapangyarihan ng anghel
Tinatakan sa ilalim ng mga pintuan ng impiyerno
Ngayon mahabang panahon na ang lumipas
ordinaryong tao
Nabubuhay sa anyo ng
sa harap ng labindalawang anghel
Lumitaw si Samin na inaakalang patay na
Si Taesang at ang mga anghel ulit
Sa larangan ng digmaan kung saan kapalaran ang nakataya
Pumasok ako
hi
Kung kasama kita
Maaari kang magkaroon ng mas malakas na kapangyarihan kaysa ngayon
Walang makakapigil dito
Ito na
Ito ba ang magiging sagot?
Ah
Siya yun
Ugh uh
Ugh
Ito ay pera, pupunta ako
kaagad
Ugh
Heh heh heh heh
Ugh uh
Miran ay ikaw
Ang lakas at tapang ng Haitai ay na
Ang kaluluwa ay naging akin
Ngayon ginawa kong impiyerno ang mundo
Gagawin kong demonyo ang lahat ng tao
Huwag maging maangas
Kung ang dahilan ng buhay mo ay si Mir
aking impiyerno
Wala nang puwang para sa iyo
Tingnan mong mabuti
Ah
Ah ah ah
Ugh
Nakakaawa naman
Isang shell na lang ang natitira.
Anong uri ng pagpapahayag ang gusto mong gawin?
Kung mamatay ka sa kapangyarihan ni Mir,
Haha
Haya
Ah
Sinabi ni Mir
Ugh
Oh, malakas ka pa
Ah
Oh, kampana
Banuya, magandang araw para mag-ihaw ng karne.
unggoy
eh
Ah
Miriya God hindi pinapansin ang aking mga panalangin
Naiintindihan ng mga anghel ang pagitan natin
Kahit hindi mo ibigay, walang magbabago
Trust me hindi magbabago ang puso ko
Uh uh uh
uh uh
Uh uh uh uh
Uh uh uh uh uh uh
Ah ah
Ah
Ah ah ah ah
Ah ah ah
Ah ah
Ah
Uh uh ito uh ito
Oh ano ito bakit bakit saan ito
bakit ganito
Ano ito?
saan ito?
Oh my ano ito
Oh, alam mo ba kung ano ito?
Oh saan ito?
Bakit ka ba ganyan? Bakit ka ba ganyan?
Ugh ah
guro ng guro
eh
Oh siya bakit ang sakit
Bakit ganito ang katawan ko?
Hindi hindi hindi hindi
may tumama sa akin
Uh uh bakit sobrang sakit
Oh my, bakit ang sakit?
Haha Yami
Haha, kung gaano kita namiss
Sabihin mo haha
nasaan ka
anong nangyari
anong mali
Howya paano
Anong problema kung hindi ka na bumalik?
Ano ito
Gentleman hahaha
Nabawasan ako ng husto. Mas tumaba ako.
Sa tingin ko matangkad siya, pero pasok ka.
Haha hey guys nakakagalit
Bina-block mo lahat ng commendations
May karibal ako, kaya nahulaan ko lahat sa isang weekend.
Hahahahaha, kain tayo ng masarap
alis na tayo
Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahass
Pareho lang talaga
Takbo, marami tayong sopas na kinakain ngayon haha.
Hoy, wag ka ngang kumain ng sabaw haha sorry
pasensya na po
Ako ang pinakamarami
Hay naku, portion lang ang kinain ko haha.
Napatigil ako sa pagkain at ganito ang nangyari haha
tama na haha
Parang ganito ang nangyari haha
Yo
Baboy
Ito ay ang hinaharap
Haha
higit sa
Ang mundong naging madilim dahil sa kababalaghan ay umusad na.
Bumabalik na ako sa porma
Maliwanag ang hitsura ng mga mamamayan
Ang pagpunta sa isang outing, atbp.
Para kang bumalik sa iyong pang-araw-araw na buhay.
Ito ang susunod na balita
Naghahatid kami sa iyo ng nakakaantig na balita
noong nakaraang Linggo
Anonymous donation angel Tiger
Sana makatulong ito
May nakasulat na note
Isang kahon na nagkakahalaga ng maraming pera ang napupunta sa nursery
Nabatid na iniwan niya ito sa harapan niya.
Ako ay labis na humanga
Ang opisyal
tigre
Hinahanap ko kung sino ka
Hindi ito madaling hanapin
sa pamamagitan ng balita
Nagpahayag din ako ng pasasalamat
Hanggang ngayon, si Jiyoon Park.
Ako yun oo
Ah, katas ng karot
Kakaiba ang lasa
Ah
mabuti
Kangji, nauna kang lumabas nang hindi ako ginigising.
Ni hindi ako makahinga dahil tumatakbo ako kasama si Yangmi.
Hindi naman sa hindi ako makatulog.
Wag ka ngang magsalita
Bakit ang daming tanong?
Nagtanong tanong ako kaya hindi ako makatulog magdamag
Bumuhos ito
Gayunpaman, kailangan kong gawin ang dapat kong gawin
Ah, gaano katagal na mula noong huli kang nag-ehersisyo?
Nakarelax ang katawan ko pagdating ko.
Oh sige alis na tayo agad? Tara na.
Ah, in advance
Sinasabi ko sa iyo, ang kilusan ngayon ay paggawa.
hindi
Kanina pa
Tumakbo tayo hangga't gusto natin ngayon
mauna ka na
Kumusta, ito ang numero ng telepono ng AI.
Paano kita matutulungan?
Hello
Ano ang oras ng negosyo doon?
Ang aming tindahan ay bukas mula 10 a.m. hanggang 10 p.m.
Bukas hanggang alas-diyes
Ah kung ganoon
Mayroon bang menu na irerekomenda mo?
oo mga detalye
Ipapadala ko sa iyo ang menu sa pamamagitan ng text message. Oo.
Nandito na ako oh
Wow galing
Hahaha Korean beef, tara kainin natin to.
Hahahahahahaha
Hoy Dongwoo
anong nangyayari
Ano ang binili mo?
Ah, mukhang masarap ito.
Ano ito?
Um, ito ay cotton candy.
um
Masarap ang mga sangkap
Ginawa din ito ng Diyos, hindi
Hindi, ginawa ito ng mga tao.
Oh, bigyan mo pa ako niyan.
pera pera
Hindi, hindi pwede.
Kailangan mong magtrabaho para makuha ito
Kahit hindi
para mas makapagtrabaho ako
Nakausap ko ng maayos si kapitan.
Kaya simula ngayon, sa akin
Tawagin mo akong senior
Haha
bakit
Oh, tawagin mo na lang akong senior.
Ahaha
Okay haha, oo, gawin mo ng tama, senior.
bakit
Senior
Ah oo, senior, senior, oo, uy
Hahahahahahaha hoy
Kumain tayo ng iba
Hindi nito napupuno ang tiyan ko.
Hindi ako busog dito, kaya bilisan na natin.
Pumili ako ng isang kamangha-manghang bagay
Napaka-generous ng portion.
Kumain ka na lang nito
Ah
Nagulat talaga ang mga tao.
Tama
Wala akong ideya na bubuo ito sa napakabilis na bilis.
Hindi ako nanaginip
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, magtanong ng kahit ano
habang natutulog ka
nandito ako
nitong nakaraan
Sa pagkakataong ito at sa buong kasaysayan
Dahil sinulat ko ito
dito dito
buhay ba ito?
Paano kaya yun
Haha
Hindi naman ganun
Ano
Kung susubukan mong malaman ang lahat nang sabay-sabay, mapupunta ka sa iyong isipan
Sa pagdaan nito, dahan-dahan nating alamin.
Simulan muna natin ito.
Ano ito? Ito ay isang cell phone.
cellphone
Oh, hindi ako kumakain nito.
Hindi ako kumakain nito
Sa mga araw na ito, ang mga tao ay walang ganito
Hindi ako mabubuhay kahit isang araw
Kung mayroon ka nito
gaano man kalayo
Makakausap natin ang isa't isa
Iba't ibang bagay na kailangan sa buhay
Mga bagay na maginhawa
Masasabi mong nalulutas nito ang lahat, oo
Kaya ang kailangan mo lang ay ito
um
Maaari kang maglaro o
Kung ano ang isusuot
Makukuha mo lahat ng kinakain mo, AC.
Biruin mo ba, ito habang wala ako
Puro kasinungalingan lang ang naririnig ko, pero totoo
AC eh
Dahil ito ay totoo
Mula sa boses ng unggoy
Gusto ko itong pakinggan
Oh, may unggoy dito.
Syempre nasa loob yan
eh
tunog
Hindi, sa harap mismo ng iyong ilong
Ano ang nasa harap ng iyong ilong
hindi bakit
May kausap siya sa phone sa harap ng ilong ko.
Busy ako Mr.
Nag-aaral ako kaya huwag mo akong istorbohin
Hoy ito
Nanghuhuli ng masamang tao
Bakit napakakomplikado?
Hoy, anong ginagawa mo?
Uh magiging detective ako eh
biglang
Haha, anong klaseng hangin to?
Ang posisyon ni Captain Ha ay iba sa posisyon ko sa simula.
Hindi ito nababagay sa akin
ako
Ako ang papalit kay Marok. Oo.
Ang tungkulin ng kapitan ay hindi madali
Sinusuportahan kita, lumalaban
Baby paano naman ito
Yangmi, ano ito? Ito rin ba ang mga damit?
Sa tingin ko hindi ito damit
Pagkatapos ito ay isang bag
Oh, ito ay isang bag.
Kangji, ito ay isang bag, tama ba?
Hindi ito bag
iba't ibang damit
Marami, kaya tingnan mo rin ang iba pang damit.
Astig yan
Oh, paano ito?
Ang ganda ng kulay
Ay, ang ganda
Ito ay nababagay sa akin, subukan din natin ito
Pagbigyan mo na ako, mas madali kapag nag-away tayo.
heh
Naku, pagod na ako.
Ayun, medyo gising na ako ngayon.
Ah
eh
Oh, nahuli ko ito.
oo maligayang pagdating
Paano kita matutulungan?
mangyaring tumulong sa anumang bagay
kahit ano
Ito ay isang bagong produkto
Iskedyul ng laro ng baseball ngayong linggo
Hanapin ito at irehistro ito sa iyong kalendaryo
oh
Maganda ito
bigyan mo ako ng labindalawa
Labindalawa, oo.
Mayroon kaming labindalawang anak.
Gagawin ko ang lahat
Labindalawang mobile phone ang inorder
Nandito na
salamat salamat
Oh sandali
Hoy Hanho
Haha
Oho
Oo
Guys, gutom na ako.
Ang museo yata
Sa mga mamamayan
Ito ay medyo mabigat na imahe, talaga.
Ibaba ang mga pader upang maging palakaibigan
Gusto kong mapalapit
um
Nakakatuwa din
Ginawa ang eksibisyon kasama ang mga mamamayan
Masarap ang keso
Ang pakiramdam na ito ng pagkakataon
Kung ipapadala mo sa akin, ididisenyo ko rin.
Pag-iisipan ko
Oo talaga
Mayroon akong susunod na iskedyul
Well, sa loob ng linggong ito
Aayusin ko ito at kokontakin ka.
oo salamat oo
Pagkatapos ay mangyaring makipag-ugnay sa akin
ha
Okay, matulog na tayo.
Hindi ko na nakita ang text message mo mula kay Mr. Lee na late na naman.
alis na tayo
Oh, kampana
eh ngayon lang
kung ano ang sasabihin
eh
Haha
Halika, aming Geumsun
Binabati kita sa pagbubukas ng Manbok. Palakpakan.
Wow
Haha
kakain ako ng maayos. Mukhang masarap.
Oh, Yangmi, kumain ka ng marami
Turuan mo akong kumain ng masarap
Hay, ang sarap kung kakainin mo lang.
Isawsaw ito, ito, kainin, isawsaw, kainin
Isawsaw ito at kainin
Ang sarap kainin
Okay
eh
Ay naku
Hay, masarap ang manok.
Mmm ang sarap
Wow
Wow, iba talaga
Laging may pera
Masarap kung kakainin mo ito sa paraang sinasabi.
Uy, kainin mo na yan dali
Kailangan mong kainin ito bago mo hugasan.
Oh, kailangan mong kainin ito habang mainit, Gongjun.
Masarap ito, manok, manok
Ay, wag kang kumain haha
Mmm, ang sarap, sobrang sarap
Dumating si Siwon, lola, dumating kami.
hello
Haha
Maganda ka, lalaki, ito ba ang ating araw?
Gusto mo bang yakapin ako minsan?
Naku
Hmm haha nahihiya ako haha
Ay naku, ang ganda
Hay naku, kamukha mo si Geumsoon
natatawa ako haha
Oh my, napangiti ako.
Natatawa ako, uh-cha, uh-cha, uh-cha, uh-cha haha
Malabong pandama
Ito ay isang pamilyar na ilusyong Amerikano
Ang kahapon ay naging kutsilyong tumutusok sa akin
Hindi ko mapagkakatiwalaan ang sinuman
Nag-freeze ang puso ko na walang lugar na masasandalan
Hiwalayan mo ako sa pagtatago ng aking mga pagnanasa
Ang huli ay nakabaon sa umuugong na kadiliman
Si Tae ay isang mahusay na langis